Tiān hēi zhīqián qīng bì shàng shuāngyǎn
jǐn wò nǐ de míngzì zài wǒ zhǎngxīn
qiān wàn bié jiāng wǒ wàngquè
nǐ de chún xiàn nǐ hūxī zhī jiān
gǎnjué nǐ de qìxí jiù zài shēnbiān
shēn chūshǒu què yòu bùjiàn
wúlùn jùlí wàn qiān duō me yáoyuǎn
wǒ zhǐ yuàn yǔ nǐ xiāng jiàn
mèng lǐ shuí de hūhuàn
mèng lǐ shuí de xiǎngniàn
zài shēnyè qiǎorán shàngyǎn
xiǎng yào zài nǐ xīntián
xiǎng yào zài nǐ shēnbiān
xiǎng yīkàozhe nǐ de jiān
yòu cuòguò yīgè jìjié
yòu cuòguò yī chǎng xīnyuàn
fàngshēng kūqì de shùnjiān
shuí de liǎn huǎngrán fúxiàn
cóng nǐ de qián qián qiánshì de nà shí qǐ
wǒ jiù zài xúnzhǎo zhe nǐ de zōngjī
yīzhí dōu zài zhuīzhú
nǐ wēnróu de xiào yì
zhōngyú dǐdále mùdì dì
jiùsuàn fēng zài dàchuī sàn nǐ de zújì
zài quán shìjiè piāosàn liúlí
yě bù huì mímáng
wǒ yīrán zài xúnzhǎo
yīqiè yòu cóngtóu qǐ
xīn de yīyè kāiqǐ
qídài quánxīn de wǒ
cóng yínhé zhōng jiànglín
yī shù guāng qiāodǎ wǒ de xīn chuāng
(wǒ de xīn chuāng)
xiānqǐ bānbó huíyì xiānqǐ guòwǎng
suǒyǒu xīnshì dōu zhào liàng
yǔshuǐ wēi liáng lín shīle yǎnkuàng
(lín shīle yǎnkuàng)
xiǎngqǐ nǐ de chéngnuò nǐ de bǐhuà
shēn shēnkè zài wǒ xīn shàng
chuānyuè rén hǎi mángmáng rén hǎi jìntóu
shì nǐ yīrán zài níngwàng
mèng lǐ shuí de lèi guāng
mèng lǐ shuí de gǎnshāng
xǐng lái hái zài wǒ liǎnpáng
chuānguò duōshǎo kěwàng
chuānguò duōshǎo shíguāng
zhōngyú zài mìngyùn zhōngyāng
màibó zhèn luò de hóngxiàn
tā zhǐyǐn wǒ de fāngxiàng
xīntiào zài wúfǎ yǐncáng
yī huímóu nǐ zài shēn páng
cóng nǐ de qián qián qiánshì de nà shí qǐ
wǒ jiù zài xúnzhǎozhe nǐ de zōngjī
nà jiùshí de shēngyīn
céng huáluò de lèi dī
qiānyǐn wǒ lái dàole zhèlǐ
zhè yī yè màntiān yānhuǒ bù tíngxi
ránshāo yì wàn nián de qíyù
zài yōng rù nǐ huái lǐ
yīqiè guòqù huíyì
quándōu bèi nǐ bào jǐn
cóng nǐ de qián qián qiánshì de nà shí qǐ
wǒ jiù zài xúnzhǎozhe nǐ de zōngjī
yǎnjiǎo cáng bù zhù ài
yì hé mǎn yì de sīxù
zài límíng qián yánxù
xīn de yī yè kāiqǐ
qídài quánxīn de wǒ
cóng yínhé zhōng jiànglín
zòngrán lúnhuí shì mìngyùn
zài límíng qián yánxù
yǔ nǐ bù lì bù qì﻿
Thanks to Handsonic for the lyrics